v1 更新

手动登陆

登陆器是 Drcom2.exe ，打开后按照提示操作就行

自动登陆

如果要自动登陆，在 Drcom2.exe 所在目录下新建一个文件名为 autologin.txt 
示例 autologin.txt 是例子

autologin.txt 是自动登陆文件，删掉后切换为手动登陆

autologin.txt格式
第一行为你的帐号
第二行为你的密码

记得把网线插上
记得设置静态IP

有可能显示登陆成功后，还是不能上网，那就再登陆一次
还是无法上网的，使用360安全卫士的网络修复 修复网络一下
还是不能上网的，可能是你的IP地址被别人占用，看 v3 更新 解决办法

要不就用回学校的吧

WinPcap_4_1_3.exe 官网网页
http://www.winpcap.org/


v2 更新

如果你从没用过有线登陆，或者没用过学校的登录器，需要安装本目录下的 WinPcap_4_1_3.exe
如果显示要你选择网卡，可是网卡列表是空的，你很可能是没有安装本目录下的 WinPcap_4_1_3.exe

本程序与学校登录器一样依赖于winpcap，如果不安装，无法使用。。。。

v3 更新

如果显示登陆成功，但是却无法上网，可能是你的IP地址被别人占用，试试 改IP 下面有例子
例如 你的 IP 是 192.168.144.15 只需要修改最后一个数字 随便改 范围是 2-254，例如改成 16 改完后就是 192.168.144.16
不行的话，再改几次，记得每次改完后都需要重新登陆

如果直接显示 服务器无响应 很可能你的网线没接好，或者端口损坏，换根网线试试，或者报修

如果显示 服务器拒绝认证 可能已经是你失败次数过多，你这个网络端口被Ban了，换个端口试试
			非常也有可能是学校网络抽风了，那就呵呵了。。。换个端口试试

